## Title:
>>####Principles of Programming Languages (IPPL430C) - Assignment

## Platform:
>>The project has been done in <b>python3.5</b> with the help of 
<b>sublime-text editor(Build-3126)</b>.
Tested over <b>Linux-mint 18.1 Cinnamon 64-bit</b>
(Cinnamon version-3.2.7)
<b>(Linux Kernel-4.4.0-53-generic)</b> .
API Documentation is generated by <b>EPYDOC</b> tool.

##Contents:
>><b>Question-1</b>(<i>Documentation-1.pdf</i>, <i>class_diagram_1.pdf</i>, boy.py, girl.py, logs.py, main.py, util.py),</br> 
>><b>Question-2</b>(<i>Documentation-2.pdf</i>, <i>class_diagram_2.pdf</i>, boy.py, couples.py, gift_item.py, girl.py, logs.py, main.py, util.py)</br><br/>
>><b>Question-3</b>(<i>Class_diagram</i>, <i>Documentation</i>, <i>source</i>, <b>How to build.md</b>, <b>How to execute</b><br/>
>><b>Question-4</b>(<i>Class_diagram</i>, <i>Documentation</i>, <i>source</i>, <b>How to build.md</b>, <b>How to execute</b><br/>
>><b>Question-5</b>(<i>Class_diagram</i>, <i>Documentation</i>, <i>source</i>, <b>How to build.md</b>, <b>How to execute</b><br/>
>><b>Question-6</b>(<i>Class_diagram</i>, <i>Documentation</i>, <i>source</i>, <b>How to build.md</b>, <b>How to execute</b><br/>
>><b>Question-7</b>(<i>Class_diagram</i>, <i>Documentation</i>, <i>source</i>, <b>How to build.md</b>, <b>How to execute</b><br/>
>><b>Question-8</b>(<i>Class_diagram</i>, <i>Documentation</i>, <i>source</i>, <b>How to build.md</b>, <b>How to execute</b><br/>
>><b>Readme.md</b></br>

##Build-Commands(For Terminal):
####Question-1:
> <i>python3.5 main.py</i>

####Question-2:
> <i>python3.5 main.py</i>
## Documentaion
>>Question-1/Documentation-1.pdf (question 1).</br>
>>Question-2/Documentation-2.pdf (question 2).</br>
>>Question-3/Documentation/Documentation.pdf (question 3).</br>
>>Question-4/Documentation/Documentation.pdf (question 4).</br>
>>Question-5/Documentation/Documentation.pdf (question 5).</br>
>>Question-6/Documentation/Documentation.pdf (question 6).</br>
>>Question-7/Documentation/Documentation.pdf (question 7).</br>
>>Question-8/Documentation/Documentation.pdf (question 8).</br>


## Tools used
>1. python 3.5 for code.</br>
>2. epydoc and latex for documentation . </br>
>3. pyreverse for class diagram.</br>
>4. dot for converting dot files to pdf.</br>
>5. pdfunite for merging pdf.</br>

## important installations
>> ### install pylint for pyreverse. </br>
> $ sudo apt-get update </br>
$sudo apt-get install pylint </br>
>> ### install latex and epydoc for document generation.</br>
> $ sudo apt-get install texlive-full </br>
> $ sudo apt-get install python-epydoc </br>
## generate documentaion and class diagram. </br>
>> given in how_to_build.txt </br>
## run code. </br>
>> given in how_to_execute.txt </br>			

